Análise da Relação entre Dieta e Expectativa de Vida

Este relatório apresenta uma análise das tendência populacionais de diferentes espécies, baseada em uma relação direta entre a dieta e a expectativa de vida.

Plano
- Limpeza dos dados
- Exploração inicial
- Análise exploratória
- Conclusão

cleaning.py
Na limpeza inicial realizada, dados que excluem a quantidade da população (contém NaN), não possuem valor para a análise,
portanto foram excluídos com df.dropna().
Também foram ignoradas algumas colunas que explicitamente não eram interessantes à análise ('social_behavior', 'genetic_variation', 'latitude', 'longitude').
Dataset salvo com o nome: first_clean.csv

eda.py
Na análise inicial, já partindo do Dataset resultado da primeira limpeza, foi ordenado os dados por nome da espécie, ano de pesquisa e região
de habitat, respectivamente nessa ordem. Com isso, nota-se que, o estado de saúde são recorrentes por espécie e não trazem um valor direto
para a comparação, logo, removido da análise.
Junto à essas colunas também foi excluído a 'species_id' que serve como uma forma de distinguir as espécies por ano, região, e de fato a espécie,
e também foi deletado o 'year', porém com isso gera-se um problema pois a mesma espécie possui mais de um dado em diversos anos diferentes,
sendo assim foi decidido agrupar os valores por espécie, dieta e região de habitat (que também são recorrentes por espécie), de forma que os valores
populacionais fossem definidos por uma média entre eles, isso para gerar representação mais fiel aos respectivos valores anuais.

analysis.py
Inicialmente houveram 3 insights de análises, criar uma comparação entre a expectativa de vida entre as diferentes espécies, comparar a população.
absoluta das espécies em relação os diferentes tipos de dieta, e fazer esta mesma análise utilizando o parâmetro regional para obter um esclarecimento
maior.
